[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
Duang.
Plan.
- Oh, Gam? - Hi.
- Oh, Gam? - Hola.
You're single, right?
Estás soltero, ¿verdad?
- Hey! - Back off.
- ¡Oye! - ¡Retrocede!
Are you alright?
¿Estás bien?
I simply...
Yo simplemente...
don't like it when I can't control my emotions.
No me gusta cuando no puedo controlar mis emociones.
I'm prepared to love you with everything I have.
Estoy dispuesto a amarte con todo lo que tengo.
Why are you taking me back to your place?
¿Por qué me llevas de vuelta a tu casa?
Are you having a mischievous plan?
¿Estas teniendo un plan travieso?
Don't do this to me.
No me hagas esto.
I can literally die.
Literalmente puedo morir.
You haven't even won me over.
Ni siquiera me has convencido.
Are you really dying?
¿De verdad te estás muriendo?
I'd better hurry, then.
Será mejor que me apresure entonces.
So funny, aren't you?
Qué gracioso, ¿no?
I never take matters about you lightly.
Nunca tomo asuntos tuyos a la ligera.
I'm serious, too.
Lo digo en serio también
What's it going to be?
¿Qué va a ser?
You really want me to help you shower?
¿De verdad quieres que te ayude a ducharte?
Why the hell did you ask if you thought I wouldn't let you?
¿Por qué carajos preguntaste si pensaste que no te dejaría?
Well...
Bien...
See?
¿Ver?
I got you now.
Ahora te tengo.
You were just pulling my leg.
Solo me estabas tomando el pelo.
Hey, I mean...
Oye, quiero decir...
Let me explain myself.
Déjame explicarme.
I didn't expect you to let me.
No esperaba que me dejaras.
Then remember this.
Entonces recuerda esto.
Never pull my leg.
Nunca me tomes el pelo.
Well...
Bien...
Shall we take a shower?
¿Nos damos una ducha?
You missed your chance.
Perdiste tu oportunidad
Yes!
¡Sí!
Next time, I won't fail!
La próxima vez ¡no fallaré!
I won't fail!
¡No fallaré!
Next time, just you wait!
¡La próxima vez, sólo espera!
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que ten paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Donde quiera que estés es donde siempre estaré♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, eventualmente te encontraré♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera yo?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Entonces, ¿quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Está bien, está bien, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómatelo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan lindo que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te encontrarás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Está bien, está bien, déjalo estar♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
¿No sientes lo mismo? Ya lo veo.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
- Hey. - Hm?
- Oye. - ¿Hm?
I'm putting it here, okay?
Lo pongo aquí, ¿vale?
Mm.
Mmm.
Come sleep. I have a game tomorrow.
Ven a dormir. Tengo un partido mañana.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
You're up against the Logistics guys.
Estás compitiendo contra los chicos de Logística.
I'm sure you're going to smash them.
Estoy seguro que los vas a destrozar.
That's because I'll be cheering for you in the crowd!
¡Eso es porque estaré animándote entre la multitud!
See?
¿Ver?
We each got ourselves a tattoo.
Cada uno de nosotros se hizo un tatuaje.
This feels like a dream.
Esto parece un sueño.
Thank you!
¡Gracias!
You sleep there.
Duermes allí.
Don't cross the line.
No cruces la línea
Understand?
¿Entender?
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Yes, I do.
Sí.
I'm delighted to be sharing the bed with you again.
Estoy encantada de volver a compartir la cama contigo.
It feels like I'm being attacked by you.
Me siento como si estuviera siendo atacado por ti.
My heart, I mean.
Mi corazón, quiero decir.
It's totally gone!
¡Se ha ido por completo!
Dead already?
¿Ya muerto?
Not really.
No precisamente.
You're melting my heart.
Estás derritiendo mi corazón.
I'm feeling like melted chocolate!
¡Me siento como chocolate derretido!
Sweet dreams.
Dulces sueños.
No, I must not cross the line.
No, no debo cruzar la línea.
But staying on top of the line should be fine, right?
Pero mantenerse en la cima debería estar bien, ¿verdad?
Once I'm done with class, I'll rush there to support you.
Una vez que termine la clase, iré corriendo a apoyarte.
Do promise me that you won't get yourself hurt.
Prométeme que no te harás daño.
Mm.
Mmm.
Promise?
¿Promesa?
Promise me first.
Prométemelo primero.
I promise you.
Te prometo que.
I won't get hurt.
No me haré daño.
You've promised!
¡Lo prometiste!
Is there anything you want? I'll get it for you.
¿Quieres algo? Te lo consigo.
No.
No.
Having you there is enough.
Con que estés ahí es suficiente.
Come give me a big hug!
¡Ven a darme un gran abrazo!
I'll be there to cheer you on!
¡Estaré allí para animarte!
"Having you there is enough."
"Tenerte ahí es suficiente."
"Having you there is enough!"
¡Con que estés ahí es suficiente!
Where should we sit?
¿Dónde debemos sentarnos?
Is Qin here?
¿Está Qin aquí?
Do you see him?
¿Lo ves?
No, I don't.
No, no lo hago.
Gosh, you're so uniquely stupid.
Vaya, eres tan singularmente estúpido.
If you're in such a rush, why didn't you come yesterday?
Si tienes tanta prisa ¿ por qué no viniste ayer?
Alright.
Está bien.
If I could've booked a seat, I'd have been here since yesterday.
Si hubiera podido reservar un asiento, estaría aquí desde ayer.
When will Duang stop being madly in love?
¿Cuándo dejará Duang de estar locamente enamorado?
After the end of the world, I bet.
Después del fin del mundo, apuesto.
Woo-hoo!
¡Guau!
Ready?
¿Listo?
Three! Four!
¡Tres! ¡Cuatro!
Ready!
¡Listo!
There are cheerleaders, too?
¿También hay animadoras?
Three and four!
¡Tres y cuatro!
Qin, you've got this!
¡Qin, tú puedes con esto!
Qin, you're fantastic!
Qin, ¡eres fantástico!
Qin, you slay!
¡Qin, tú matas!
Qin...
Qin...
You're so cute!
¡Eres tan lindo!
Woo!
¡Cortejar!
Gosh!
¡Dios mío!
That's all you've got, girls?
¿Eso es todo lo que tenéis, chicas?
You can't be cheering for Qin like we do.
No puedes animar a Qin como lo hacemos nosotros.
Just watch us.
Sólo miranos
Get ready!
¡Prepararse!
So ready!
¡Muy listo!
Three! Four!
¡Tres! ¡Cuatro!
Bang!
¡Estallido!
On fire!
¡En llamas!
Slay!
¡Matar!
Slay!!
¡¡Matar!!
Slay, slay, slay, king!
¡Mata, mata, mata, rey!
Bet you can't top that.
Apuesto a que no puedes superar eso.
Duang.
Plan.
Don't let them win the game.
No dejes que ganen el juego.
Give it your best shot!
¡Da lo mejor de ti!
I think I have to give it to them.
Creo que tengo que dárselo.
The match is starting soon.
El partido comenzará pronto.
Athletes, please stand by on the sidelines.
Atletas, por favor permanezcan al margen.
There he is!
¡Aquí está!
Qin is here!
¡Qin está aquí!
- There he is! - Yeah!
- ¡Ahí está! - ¡Sí!
I know!
¡Lo sé!
Qin!
¡Qin!
Qin!!
¡Qin!!
Hey, Qin.
Hola, Qin.
Qin!
¡Qin!
You've got this!
¡Lo puedes lograr!
You might as well bring a telescope at this rate.
A estas alturas, más vale que lleves un telescopio.
If the athletes from both teams are ready,
Si los atletas de ambos equipos están listos,
- please enter the stadium. - Ready?
- Por favor, entren al estadio. - ¿Listos?
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
They're calling.
Están llamando.
Today's match is between
El partido de hoy es entre
Blue Team from the Faculty of Logistics
Equipo Azul de la Facultad de Logística
and their opponent, Red Team, from the College of Music.
y su oponente, el Equipo Rojo, de la Facultad de Música.
Please compete with good sportsmanship.
Por favor, compita con buen espíritu deportivo.
Embrace the spirit of good sportsmanship, winning or losing,
Abraza el espíritu del buen espíritu deportivo, ganando o perdiendo,
to foster friendship among fellow students.
Fomentar la amistad entre compañeros de estudios.
Qin!
¡Qin!
Qin, you've got this!
¡Qin, tú puedes con esto!
I'm right here!
¡Estoy aquí mismo!
Ah!
¡Ah!
Qin, show them what you're made of!
Qin, ¡muéstrales de qué estás hecho!
Woo-hoo!
¡Guau!
There.
Allá.
It's these two.
Son estos dos.
The crowds from the College of Music seem very lively.
La multitud que viene de la Escuela de Música parece muy animada.
Red Team wins the tip-off and secures possession.
El Equipo Rojo gana el salto inicial y asegura la posesión.
Red Team is passing the ball perfectly,
El equipo rojo está pasando el balón perfectamente,
and it finally ends up with No. 7,
y finalmente termina en el número 7,
who goes for a layup and scores the first two points.
quien intenta una bandeja y anota los dos primeros puntos.
Let's now look at the counterattack from Blue Team.
Veamos ahora el contraataque del Equipo Azul.
With this clear space, No. 7 is jumping at the gap.
Con este espacio libre, el nº 7 está saltando al vacío.
There's our three-pointer! Bang! Bang!
¡Ahí está nuestro triple! ¡Bang! ¡Bang!
- Bro, that's not gonna work. - Blue Team won't back down, either,
- Hermano, eso no va a funcionar. - El Equipo Azul tampoco se rendirá.
bouncing back with a three-pointer from No. 7.
recuperándose con un triple desde el número 7.
Red Team makes it a tight game with a two-point shot!
¡ El Equipo Rojo hace que el partido sea muy disputado con un tiro de dos puntos!
Wow, however, Red Team responds instantly with a shot
Vaya, pero el Equipo Rojo responde instantáneamente con un disparo.
- that catches Red Team off guard. - Man, what the hell?
-Eso toma al Equipo Rojo con la guardia baja. - Hombre, ¿qué demonios?
No. 21 from Blue Team tries to take a shot but misses.
El número 21 del equipo azul intenta disparar pero falla.
The ball falls into the hands of No. 7,
El balón cae en manos del nº 7,
who makes a hook shot for two points!
¡Quién hace un tiro de gancho por dos puntos!
The whistle's blown,
El silbato ha sonado,
concluding the first quarter with the score of 20:24.
Concluyendo el primer cuarto con el marcador de 20:24.
Blue Team is ahead by four points.
El equipo azul tiene una ventaja de cuatro puntos.
Let's see what plan Red Team has to bounce back.
Veamos qué plan tiene el Equipo Rojo para recuperarse.
Play defensively and conserve your energy for now, okay?
Juega defensivamente y conserva tu energía por ahora, ¿de acuerdo?
As for you, move fast and hold the center line.
En cuanto a ti, muévete rápido y mantén la línea central.
Push slowly, let Qin do the attack.
Empuja lentamente, deja que Qin haga el ataque.
You, get the ball to the teammate.
Tu, pasa el balón al compañero.
You two, score at opposite ends.
Ustedes dos, anoten en extremos opuestos.
Let's move on to the second quarter
Pasemos al segundo trimestre.
with Red Team taking the first move.
con el Equipo Rojo tomando el primer movimiento.
No. 23 goes up for a shot.
El número 23 sube para disparar.
There it goes. Two points scored.
Ahí va. Dos puntos anotados.
Boom!
¡Auge!
The momentum swings back in Red Team's favor after No. 23 scores.
El impulso vuelve a favorecer al Equipo Rojo después de que el número 23 anota.
- Let's go. - With Red Team's game plan,
- Vamos. - Con el plan de juego del Equipo Rojo,
Blue Team is like deer in the headlights.
El Equipo Azul es como un ciervo deslumbrado por los faros.
Gotta give it up for Red Team's offense, especially from No. 23.
Hay que reconocerle el mérito a la ofensiva del Equipo Rojo, especialmente al número 23.
He shoots, he passes the ball, you name it.
Él dispara, pasa el balón, lo que sea.
Looks like Red Team has gotten this match in the palm of their hand.
Parece que el Equipo Rojo tiene este combate en la palma de su mano.
They're the only team to score at this moment.
Son el único equipo que ha marcado en este momento.
That's the end of the second quarter.
Así termina el segundo cuarto.
Red Team has turned the game around. They're now in the lead by eight points!
El Equipo Rojo le dio la vuelta al partido. ¡Ahora lidera por ocho puntos!
Understood?
¿Comprendido?
Be aggressive and play strong.
Sé agresivo y juega fuerte.
Don't be afraid of them.
No tengas miedo de ellos.
Alright. This is now the third quarter.
Muy bien. Ya estamos en el tercer cuarto.
Let's see how this game plays out.
Veamos cómo se desarrolla este juego.
Whoa, Blue Team fought with physical strength
Vaya, el equipo azul luchó con fuerza física.
and scored.
y anotó.
Holy moly, No. 7 continues with aggressive moves,
¡Santo cielo! El número 7 continúa con movimientos agresivos.
pushing his way inside and scoring once again.
abriéndose paso hacia el interior y anotando una vez más.
It seems like Blue Team is shifting their game plan in the third quarter
Parece que el Equipo Azul está cambiando su plan de juego en el tercer cuarto.
to be more physical.
ser más físico.
Here comes another scoring opportunity for Blue Team.
Aquí viene otra oportunidad de gol para el Equipo Azul.
One push,
Un empujón,
and it's a layup. Two points.
Y es una bandeja. Dos puntos.
The Blue Team crowd is certainly in a great mood.
La multitud del Equipo Azul ciertamente está de muy buen humor.
Red Team, however, is not to be outdone
Sin embargo, el Equipo Rojo no se queda atrás.
They're still at it.
Todavía están en ello.
The third quarter has been neck and neck.
El tercer trimestre ha estado muy igualado.
That's it for the third quarter.
Eso es todo por el tercer trimestre.
Take it easy. Same strategy.
Tómalo con calma. Misma estrategia.
If you can't, have PK help you advance the ball.
Si no puedes, pídele a PK que te ayude a avanzar la pelota.
Take the ball from them and score.
Quítales el balón y marca.
Our game plan is fast-paced, so we can do this.
Nuestro plan de juego es de ritmo rápido, así que podemos hacerlo.
- Logistics! - Come on, let's go for another quarter.
- ¡Logística! - ¡Vamos, vamos por otro cuarto!
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Rhythm!
¡Ritmo!
Alright, we're in the fourth quarter, the final stretch.
Muy bien, estamos en el cuarto cuarto, la recta final.
It's anyone's game at this point.
En este punto, cualquiera puede ganar.
Gotta say, with how neck and neck the scores are,
Debo decir que, con lo empatados que están los resultados,
no one has the upper hand here.
Aquí nadie tiene la ventaja.
No. 23 makes his way in,
El número 23 se abre paso,
puts up a layup and scores.
hace una bandeja y anota.
Wow, what a beautiful shot.
Vaya, qué hermosa toma.
No. 7 from Red Team perfectly faked and scored.
El número 7 del Equipo Rojo hizo una finta perfecta y anotó.
And No. 7 from the other team...
Y el número 7 del otro equipo...
Whoa!
¡Guau!
Things are fairly intense.
Las cosas están bastante intensas.
Right now, the two teams keep taking turns being in the lead.
En este momento, los dos equipos siguen turnándose para liderar.
It's such a nail-biting game we have.
Es un juego muy emocionante el que tenemos.
We can't predict what comes next at all.
No podemos predecir en absoluto lo que vendrá después.
Qin!
¡Qin!
It seems like a minor accident has occurred.
Parece que ha ocurrido un pequeño accidente.
It's normal.
Es normal.
Whoa!
¡Guau!
However, Blue Team doesn't care in this final stretch.
Sin embargo, al Equipo Azul no le importa en esta recta final.
They're immediately retaliating.
Están tomando represalias inmediatamente.
Hey!
¡Ey!
Time is going down until it's less than a minute left now.
El tiempo va pasando y ahora queda menos de un minuto.
Every point counts.
Cada punto cuenta.
A Blue Team player fakes a pass
Un jugador del Equipo Azul finge un pase
and shoots!
¡y dispara!
Bam, that's a three-pointer!
¡Bam, eso es un triple!
Blue Team is now in the lead,
El equipo azul ahora está a la cabeza,
which puts Red Team in real trouble.
lo que pone al Equipo Rojo en verdaderos problemas.
Here's the chance for Red Team to counterattack.
Esta es la oportunidad para que el Equipo Rojo contraataque.
- Go, go, go. - No. 23 takes the ball into his own hands.
-Vamos, vamos, vamos. - El número 23 toma el balón en sus manos.
Keep going!
¡Sigue adelante!
Give it a spin and take a leap!
¡Dale una vuelta y salta!
Hey!
¡Ey!
That's a shooting foul.
Eso es una falta de tiro.
That was a dangerous play, considering how aggressive it was.
Fue una jugada peligrosa, considerando lo agresiva que fue.
You could say it was unsportsmanlike.
Se podría decir que fue antideportivo.
Qin!
¡Qin!
You guys are so fucking aggressive!
¡Ustedes son tan jodidamente agresivos!
Can't you just play fair?
¿No puedes simplemente jugar limpio?
Yeah!
¡Sí!
Come on! Ref!
¡Vamos! ¡Árbitro!
Ref!
¡Árbitro!
Two shots.
Dos disparos.
Of course, Red Team will get two free throws.
Por supuesto, el Equipo Rojo tendrá dos tiros libres.
Right now, there's only 23 seconds left on the clock.
En este momento, sólo quedan 23 segundos en el reloj.
If Red Team can score two free throws back-to-back,
Si el Equipo Rojo puede anotar dos tiros libres consecutivos,
there will be no hope left for Blue Team.
No habrá esperanza para el Equipo Azul.
- Miss, miss, miss. - Score, score, score.
- Señorita, señorita, señorita. - Punto, punto, punto.
Both teams are now tied at 61.
Ambos equipos están ahora empatados a 61.
If Red Team scores this second free throw,
Si el Equipo Rojo anota este segundo tiro libre,
it'll be a big advantage for them.
Será una gran ventaja para ellos.
However, if they don't,
Sin embargo, si no lo hacen,
this will give Blue Team a chance to respond with their final play.
Esto le dará al Equipo Azul la oportunidad de responder con su jugada final.
Whoa!
¡Guau!
Wow, that's incredible!
¡Guau, eso es increíble!
The match ends with a three-pointer from Red Team's No. 23,
El partido termina con un triple del número 23 del Equipo Rojo,
sealing the win, with the score of 64:61.
sellando la victoria, con el marcador de 64:61.
Damn.
Maldición.
Even though we didn't win,
Aunque no ganamos,
that asshole got hurt.
Ese idiota se lastimó.
- So satisfying. - Yeah.
-Qué satisfactorio. -Sí.
I knocked him to the ground.
Lo tiré al suelo.
- I saw that. - Sheesh.
- Ya lo vi. - Vaya.
Hey!
¡Ey!
- Whoa... - Duang!
- Vaya... - ¡Duang!
- Hey...
- Oye...
What the fuck is wrong with you?
¿Qué carajo te pasa?
Oh.
Oh.
He's got his guardian angel.
Él tiene su ángel guardián.
Right.
Bien.
Bastard!
¡Bastardo!
- Hey! - Duang...
- ¡Oye! - Duang...
Bring it.
Traelo
Let him go
Déjalo ir
and come with me.
y ven conmigo.
Listen to him.
Escúchalo.
- Duang, Duang... - Whoa, whoa, whoa...
- Duang, Duang... - Espera, espera, espera...
Sheesh. Taking care of each other?
¡Rayos! ¿Cuidándonos unos a otros?
Limping, huh?
Cojeando, ¿eh?
Let's just go.
Vamos simplemente.
Go on without me.
Sigue adelante sin mí.
Alright, fine.
Está bien, está bien.
Duang, take care of Qin, okay?
Duang, cuida de Qin, ¿de acuerdo?
Let's go, guys.
Vamos chicos.
Bye-bye.
Adiós.
See you.
Nos vemos.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
You told me you wouldn't get hurt.
Me dijiste que no te haría daño.
I already did.
Ya lo hice.
It already happened.
Ya pasó.
There's nothing either of us could do.
No había nada que ninguno de nosotros pudiera hacer.
Are you going to be the only one getting hurt?
¿Vas a ser el único que saldrá lastimado?
Duang.
Plan.
Get a grip.
Toma el control.
How could I not be worried?
¿Cómo podría no estar preocupado?
I'm as hurt as you are.
Estoy tan herido como tú.
It's even worse for me, too.
Para mí es aún peor.
How would that even be possible?
¿Cómo sería eso posible?
I'm sorry.
Lo lamento.
It was my fault
Fue mi culpa
that I couldn't keep my promise.
que no pude cumplir mi promesa.
I told you I wouldn't get hurt,
Te dije que no me haría daño,
but I did.
pero lo hice.
Hey...
Ey...
I'm sorry.
Lo lamento.
Forgive me.
Perdóname.
Mm.
Mmm.
I'm sorry, too.
Yo también lo siento.
Thank you
Gracias
for taking such good care of me.
por cuidarme tan bien.
See?
¿Ver?
I told you not to move too much.
Te dije que no te movieras demasiado.
You're scolding me for this?
¿Me estás regañando por esto?
You're as fierce as a dog.
Eres tan feroz como un perro.
It could get worse, okay?
Podría empeorar ¿de acuerdo?
Are you still mad?
¿Sigues enojado?
I'm not mad at you,
No estoy enojado contigo,
but at those who hurt you.
pero a aquellos que te hacen daño.
I'm sorry.
Lo lamento.
Stop with that tone of voice.
Deja de usar ese tono de voz.
You've already got my heart.
Ya tienes mi corazón.
This time, I'm going to die for real.
Esta vez voy a morir de verdad.
You forgive me too easily.
Me perdonas demasiado fácilmente.
You know me too well.
Me conoces demasiado bien.
Well...
Bien...
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
I'm hungry.
Tengo hambre.
Huh?!
¡¿Eh?!
I'm hungry right now.
Tengo hambre ahora mismo.
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
My heart almost sank.
Casi se me hundió el corazón.
I thought you called me in that manner.
Creí que me habías llamado de esa manera.
In this economy,
En esta economía,
nothing beats two packs of rice for ten baht.
No hay nada mejor que dos paquetes de arroz por diez baht.
Check this out.
Mira esto.
It's stir-fried whiteleg shrimp with garlic.
Se trata de camarones patiblancos salteados con ajo.
It's rare to find this dish at this price.
Es raro encontrar este plato a este precio.
Am I going to die if I eat this?
¿Moriré si como esto?
Don't be so pessimistic, alright?
No seas tan pesimista, ¿de acuerdo?
This is who I am.
Esto es lo que soy.
I'm good at cooking, you know?
Soy bueno cocinando ¿sabes?
Here.
Aquí.
All done.
Todo listo.
Eat up if you can.
Come si puedes.
If you can't, throw it away!
Si no puedes, ¡tíralo!
Nom!
¡Nombre!
Ready?
¿Listo?
You're spoiling me.
Me estás malcriando.
No need to feed me.
No es necesario que me alimentes.
My hands are fine.
Mis manos están bien.
My foot isn't.
Mi pie no lo es.
I want to take care of you.
Quiero cuidarte.
I want you to get plenty of rest,
Quiero que descanses mucho,
eat your favorite food, and do whatever you want.
Come tu comida favorita y haz lo que quieras.
Huh?
¿Eh?
What does that have to do with this?
¿Y eso qué tiene que ver con esto?
It's with this!
¡Es con esto!
All that talk, same old meaning.
Toda esa charla, el mismo significado de siempre.
Come on, now.
Vamos, ahora.
Whatever.
Lo que sea.
Here.
Aquí.
♫Qin, nom, nom♫
♫Qin, nombre, nombre♫
♫Qin, you're a good boy♫
♫Qin, eres un buen chico♫
♫Good boy, nom, nom♫
♫Buen chico, nom, nom♫
♫Nom, nom, good job!♫
♫¡Nom, nom, buen trabajo!♫
Nom!
¡Nombre!
It's as simple as that.
Es tan simple como eso.
All I have is you.
Todo lo que tengo eres tú.
Spoiling you this much means nothing to me.
Malcriarte tanto no significa nada para mí.
Can you do me a favor?
¿Puedes hacerme un favor?
Do tell.
Por favor, dímelo.
I want to get back to dance practice already.
Ya quiero volver a practicar baile.
I've dedicated too much time to basketball.
He dedicado demasiado tiempo al baloncesto.
But your foot is hurt.
Pero te duele el pie.
Just let bygones be bygones.
Simplemente dejemos que lo pasado, pasado esté.
Another big event is just around the corner, Duang.
Otro gran evento está a la vuelta de la esquina, Duang.
Hey!
¡Ey!
You're right!
¡Tienes razón!
We've only got a few days left!
¡Solo nos quedan unos días!
Ah!
¡Ah!
What do we do?!
¿¡Qué hacemos?!
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Looking for someone?
¿Buscas a alguien?
Come on.
Vamos.
You already know that.
Eso ya lo sabes.
You're hooked?
¿Estás enganchado?
You rarely go for the same person.
Rara vez vas tras la misma persona.
Everything happens for a reason, doesn't it?
Todo sucede por una razón ¿no es así?
If you think this is your moment,
Si crees que este es tu momento,
it'll always be yours.
Siempre será tuyo.
You sound like a fortune teller.
Suenas como una adivina.
You believe in one?
¿Crees en uno?
Nuts.
Cojones.
Who would?
¿Quién lo haría?
I don't really mind
Realmente no me importa
if I get rejected.
Si me rechazan.
I do believe things happen for a reason, though.
Aunque creo que las cosas suceden por alguna razón.
Then tonight is my moment.
Entonces esta noche es mi momento.
You're the most beautiful person here.
Eres la persona más hermosa aquí.
Am I?
¿Soy yo?
Yeah.
Sí.
You are.
Eres.
And...
Y...
Hm?
¿Hmm?
You're only here to compliment me?
¿Sólo estás aquí para felicitarme?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
I'm not the type to say one thing and mean another.
No soy el tipo de persona que dice una cosa y quiere decir otra.
Say it.
Dilo.
Well...
Bien...
You have me tonight.
Me tienes esta noche.
Bottoms up.
De abajo hacia arriba.
Fantastic.
Fantástico.
I've heard that your leg got hurt.
He oído que te has lastimado la pierna.
Will you be able to dance?
¿Podrás bailar?
Are you pretending because you're afraid you'll lose?
¿Estás fingiendo porque tienes miedo de perder?
I usually don't like competition.
Generalmente no me gusta la competencia.
But with you guys,
Pero con ustedes, chicos,
why should we give up?
¿Por qué deberíamos rendirnos?
- Bye. - Goodbye.
- Adiós. - Adios.
Okay.
Bueno.
From what I've seen, things have gone pretty well.
Por lo que he visto, las cosas han ido bastante bien.
It's just that your accents need a bit more work.
Es solo que tus acentos necesitan un poco más de trabajo.
How are you doing, Qin?
¿Cómo estás, Qin?
Your foot, will it heal in time?
Tu pie, ¿se curará con el tiempo?
It will.
Va a.
The pain is mostly gone.
El dolor prácticamente ha desaparecido.
Are you hurt?
¿Estás herido?
I want to take the pain for you.
Quiero tomar el dolor por ti.
Ridiculous.
Ridículo.
♫But this isn't a forever goodbye♫
♫Pero esto no es un adiós para siempre♫
That's great.
Genial.
I'm not worried about your dancing.
No me preocupa tu baile.
You'd better heal up in time.
Será mejor que te recuperes a tiempo.
I'd like to add something.
Me gustaría añadir algo.
For your singing technique,
Para tu técnica de canto,
you've already nailed it, and I'm not worried about that.
Ya lo has clavado y no me preocupa.
But...
Pero...
The emotion
La emoción
isn't there yet.
Aún no está ahí.
I'm sorry?
¿Lo lamento?
I'm not sure about it myself,
Yo mismo no estoy seguro de ello.
as I'm not an expert.
Como no soy un experto.
How about this?
¿Qué tal esto?
Look at how professional singers convey their emotions.
Observa cómo los cantantes profesionales transmiten sus emociones.
Learn from them and adapt it, okay?
Aprende de ellos y adáptalo, ¿de acuerdo?
I'll sing this first part.
Cantaré esta primera parte.
And I'll follow it up with this.
Y continuaré con esto.
♫No matter how far...♫
♫No importa lo lejos que esté...♫
♫Or how long it takes♫
♫O cuánto tiempo lleva♫
One more time?
¿Una vez más?
Wow!
¡Guau!
Wow
Guau
Oh, whoa!
¡Oh, vaya!
Wow!
¡Guau!
Hey.
Ey.
[My Stupid-ass Bro]
[Mi estúpido hermano]
Hello, Funan?
Hola, ¿Funan?
Right.
Bien.
Mami says she's missing you.
Mami dice que te extraña.
You rarely reply to the family group chat.
Rara vez respondes al chat grupal familiar.
Well...
Bien...
Tell her that I also miss her,
Dile que también la extraño,
but the ceremony is soon.
pero la ceremonia es pronto.
Your dance performance?
¿Tu actuación de baile?
When is it?
¿Cuando es?
Why do you need to know about it?
¿Por qué necesitas saberlo?
What?
¿Qué?
I'll be there to see you.
Estaré allí para verte.
Why?
¿Por qué?
You're afraid your friends will make fun of you?
¿Tienes miedo de que tus amigos se burlen de ti?
My friends might,
Mis amigos podrían,
but my rivals
pero mis rivales
certainly will.
Seguramente lo hará.
Come on. What's there to be afraid of?
Vamos. ¿De qué hay que tener miedo?
You're such a chicken.
Eres un auténtico gallina.
Gosh, Funan.
Dios mío, Funan.
Don't come if that's what you want to say.
No vengas si eso es lo que quieres decir.
I'll have my friend send you the video of the dance.
Haré que mi amigo te envíe el vídeo del baile.
Are you going to tell me or not?
¿Me lo vas a decir o no?
You won't be at work?
¿No estarás en el trabajo?
Lately, I'm feeling a bit lazy.
Últimamente me siento un poco perezoso.
I'll be there, okay?
Estaré allí, ¿de acuerdo?
Fine, fine.
Bien, bien.
Come if you want.
Ven si quieres.
But don't tell Mami and Dad, okay?
Pero no se lo digas a mamá y papá, ¿de acuerdo?
The run-through is tomorrow. The ceremony is the day after.
El ensayo es mañana. La ceremonia es pasado mañana.
Okay.
Bueno.
Bye, Funan.
Adiós, Funan.
Hey!
¡Ey!
- You like this song?! - Today...
-¿Te gusta esta canción?! -Hoy...
It's also my favorite.
También es mi favorito.
- There's this new song I've just written. - Mm.
- Hay una nueva canción que acabo de escribir. - Mm.
It's got great vibes.
Tiene muy buenas vibraciones.
And I'd like you all to hear it.
Y me gustaría que todos lo escucharan.
I hope you like it.
Espero que os guste.
♫Do you think I'm good enough for you?♫
♫¿Crees que soy lo suficientemente bueno para ti?♫
♫Do I look like someone from your dreams?♫
♫¿Me parezco a alguien de tus sueños?♫
♫If you knew something about me♫
♫Si supieras algo de mí♫
♫And saw something,♫
♫Y vi algo,♫
♫I wonder how disappointed you'd be♫
♫Me pregunto qué tan decepcionado estarías♫
♫I want you to know that no matter how things change,♫
♫Quiero que sepas que no importa cómo cambien las cosas,♫
♫My heart will always remain the same♫
♫Mi corazón siempre seguirá siendo el mismo♫
♫Would you still love me?♫
♫¿Todavía me amarías?♫
♫Could you accept me for who I am♫
♫¿Podrías aceptarme como soy?♫
♫If I were just a nobody who couldn't live up to your dreams?♫
♫¿Si yo fuera un don nadie que no pudiera vivir a la altura de tus sueños?♫
♫Could you still love me?♫
♫¿Podrías todavía amarme?♫
♫Would I be the one you want♫
♫¿Sería yo el que quieres?♫
♫If all I have is a heart that wants you?♫
♫¿Si todo lo que tengo es un corazón que te quiere?♫
♫Can you love me for my heart?♫
♫¿Puedes amarme por mi corazón?♫
I'm hungry.
Tengo hambre.
Uh...
Oh...
I just ordered KFC, actually.
Acabo de pedir KFC, de hecho.
It should arrive soon.
Debería llegar pronto.
Sit tight, okay?
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
- Here it is. - Give it here.
- Aquí está. - Dámelo.
Uh, no.
Uh, no.
I'll unpack it for you.
Te lo desempaquetaré.
Go wash your hands.
Ve a lavarte las manos.
I'll unpack it myself.
Lo desempaquetaré yo mismo.
Slowly.
Despacio.
You enjoy Wingz Zabb this much?
¿Disfrutas tanto de Wingz Zabb?
Mm!
¡Mmm!
I do.
Sí.
What about you? Do you?
¿Y tú? ¿Lo haces?
Mm.
Mmm.
It's alright.
Está bien.
And...
Y...
Between
Entre
Wingz Zabb
Wingz Zabb
and me,
y yo,
which do you prefer?
¿Cuál prefieres?
I prefer...
Yo prefiero...
Wingz Zabb.
Alas Zabb.
I'm just as spicy, you know?
Soy igual de picante, ¿sabes?
Watch it.
Miralo
You're making a mess.
Estás haciendo un desastre.
How exactly?
¿Cómo exactamente?
This?
¿Este?
Oh, hey...
Oh, hola...
Tinn asked us to fill out the form again.
Tinn nos pidió que llenáramos el formulario nuevamente.
A team name is required this time around.
Esta vez se requiere un nombre de equipo.
Think of one.
Piensa en uno.
You have better taste than I do.
Tienes mejor gusto que yo.
All I can think of are cringey names, like
Lo único que puedo pensar son nombres vergonzosos, como
"GodLike007," "Sigmaboys," and stuff.
"GodLike007", "Sigmaboys" y cosas así.
I'm not the only one on this team.
No soy el único en este equipo.
We'll think of one together.
Pensaremos en uno juntos.
How about
¿Qué tal?
this team name?
¿Este nombre del equipo?
How about "Duang &amp; Qin"?
¿Qué tal "Duang y Qin"?
No.
No.
I want a name that is
Quiero un nombre que sea
unique,
único,
just like you.
igual que tú.
What?
¿Qué?
I was taken aback when you said that word.
Me quedé desconcertado cuando dijiste esa palabra.
Are you referring to what Pae said?
¿Te refieres a lo que dijo Pae?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Nothing.
Nada.
Well...
Bien...
Here.
Aquí.
This.
Este.
It hurts less to call myself out.
Me duele menos llamarme la atención.
[Team name]
[Nombre del equipo]
You still think you're not the best?
¿Aún crees que no eres el mejor?
Mm.
Mmm.
That's what everyone around me tells me.
Eso es lo que me dice todo el mundo a mi alrededor.
It's also based on the name of a song.
También se basa en el nombre de una canción.
[Team name]
[Nombre del equipo]
Whoa!
¡Guau!
Are you trying to make me feel better?
¿Estas tratando de hacerme sentir mejor?
I'm not.
No lo soy.
I just want you to know that
Sólo quiero que sepas que
even though you think that you're not the best,
Aunque creas que no eres el mejor,
you're good in your own ways.
Eres bueno a tu manera.
Whoa.
Vaya.
That really opened something up inside me.
Eso realmente abrió algo dentro de mí.
Finish the food already.
Termina ya la comida
Okay, attention, guys.
Bueno, atención, chicos.
We're doing the run-through from start to finish.
Estamos haciendo el recorrido de principio a fin.
Let's start with the cues.
Empecemos con las señales.
Sol and Peem are going first.
Sol y Peem van primero.
Then it's Duang and Qin's.
Luego están Duang y Qin.
After that, Alice will do an improv,
Después de eso, Alice hará una improvisación,
followed by performances from the dance club.
Seguido de actuaciones del club de baile.
Okay?
¿Bueno?
Let's start the run-through if you've got no questions.
Si no tienes preguntas, comencemos el repaso .
Are you okay?
¿Estás bien?
I thought I'd be fine,
Pensé que estaría bien,
but I don't think I am.
Pero no creo que lo sea.
I'm going crazy.
Me estoy volviendo loco.
It's okay. Take it easy.
Está bien. Tómalo con calma.
Take deep breaths.
Respira profundamente.
Alright. Let's do this.
Muy bien. Hagámoslo.
Mm.
Mmm.
♫Just got a call, someone's called 'cause a catastrophe♫
♫Acabo de recibir una llamada, alguien llamó porque hay una catástrofe♫
♫Reporting in, I need to be on duty♫
♫Me presento, tengo que estar de servicio♫
♫Allow me to investigate, 'cause you look dangerous♫
♫Déjame investigar, porque pareces peligroso♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Ven y atrápame si quieres tocarme♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Siempre al acecho, porque voy a donde me lleva el ritmo♫
Hey.
Ey.
Shaking in your boots?
¿Temblando en tus botas?
Stop caring about them.
Deja de preocuparte por ellos.
When I went onstage,
Cuando subí al escenario,
my mind immediately went blank.
Mi mente inmediatamente se quedó en blanco.
I can't imagine how well I'll do tomorrow.
No puedo imaginar lo bien que lo haré mañana.
Mm.
Mmm.
Worrying gets you nowhere.
Preocuparse no lleva a ninguna parte.
And...
Y...
If I mess this up,
Si lo arruino,
how would that make you feel?
¿Cómo te haría sentir eso?
Are you going to be mad at me?
¿Te vas a enojar conmigo?
No.
No.
Why do I have to be mad at you?
¿Por qué tengo que estar enojado contigo?
I believe you'll do your best in your own way.
Creo que harás lo mejor que puedas a tu manera.
If you really tried your best,
Si realmente hicieras tu mejor esfuerzo,
messing up
arruinando
doesn't mean you didn't care.
No significa que no te importara.
Well...
Bien...
I'll try even harder.
Voy a esforzarme aún más.
No need.
No hay necesidad.
No need to push it any further.
No es necesario insistir más.
Because you've got this.
Porque puedes con esto.
Let's just say,
Digamos simplemente que,
if you fuck up and embarrass yourself in front of everyone,
Si cometes un error y te avergüenzas delante de todos,
I'll stay on the sinking ship with you.
Me quedaré contigo en el barco que se hunde.
We'll fuck up together.
La cagaremos juntos
Okay?
¿Bueno?
I know that you're smiling.
Sé que estás sonriendo.
I don't know.
No sé.
I'm delighted that you're by my side.
Me alegro de que estés a mi lado.
Where else can I go, huh?
¿A dónde más puedo ir, eh?
I'm so lucky that
Tengo mucha suerte de que
I've been giving it my all just to love you.
Lo he dado todo para amarte.
So fucking corny.
Qué jodidamente cursi.
Yet someone's ears always turn red.
Aún así, las orejas de alguien siempre se ponen rojas.
I'm just...
Yo solo soy...
nervous about the performance tomorrow.
Nervioso por la actuación de mañana.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
There you go.
Ahí tienes.
This is the perfect spot.
Este es el lugar perfecto.
I can see Qin and Duang very clearly from here.
Puedo ver a Qin y Duang muy claramente desde aquí.
We're not going to block others, are we?
No vamos a bloquear a otros, ¿verdad?
Block others? Who?
¿Bloquear a otros? ¿A quién?
I don't care. I'm here for my friends.
No me importa. Estoy aquí por mis amigos.
[Slay! Love you! Love!]
[¡Matar! ¡Te amo! ¡Te amo!]
Ah!
¡Ah!
Oops.
Ups.
What the hell is wrong with you?
¿Qué carajo te pasa?
Who stepped on your toe?
¿Quién te pisó el pie?
Stepped on your face, more like.
Te pisé la cara, más bien.
I was practicing my cheering.
Estaba practicando mis porras.
I've been warming up my voice since I was in bed.
He estado calentando mi voz desde que estaba en la cama.
My throat's dying.
Mi garganta se está muriendo.
Were you letting the notes out?
¿Estabas dejando salir las notas?
Of course, I'm the lead vocalist.
Por supuesto, soy el vocalista principal.
Good. We've got buddies to help us cheer our friends.
Bien. Tenemos amigos que nos ayudan a animar a nuestros amigos.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Yeah!
¡Sí!
Look at him.
Miralo.
He's cheering on everyone's behalf.
Él está animando en nombre de todos.
Hello, everyone.
Hola a todos.
Welcome to this year's stage showcase.
Bienvenidos a la exhibición teatral de este año.
How is everyone doing? Are you excited?
¿Cómo están todos? ¿ Están emocionados?
Yes, we are!
¡Sí, lo somos!
That's right.
Así es.
This year, everyone's gone all out with their performances.
Este año, todo el mundo se ha esforzado al máximo con sus actuaciones.
Without further ado,
Sin más,
please enjoy the performance from...
Por favor, disfrute de la actuación de...
- Peem and Sol from the team PZX! - Peem and Sol from PZX.
- Peem y Sol del equipo PZX! - Peem y Sol del equipo PZX.
Damn.
Maldición.
Is that a team name or a motorbike model?
¿Es un nombre de equipo o un modelo de motocicleta?
Yeah.
Sí.
You guys are quite funny yourselves, you know?
Ustedes también son bastante graciosos, ¿saben?
What?
¿Qué?
♫Just got a call, someone's called 'cause a catastrophe♫
♫Acabo de recibir una llamada, alguien llamó porque hay una catástrofe♫
♫It's an emergency, like someone's playing with fire♫
♫Es una emergencia, como si alguien estuviera jugando con fuego♫
♫Now I've gotta know, was it you who set the town alight?♫
♫Ahora tengo que saberlo, ¿ fuiste tú quien incendió la ciudad?♫
♫You're on the floor, leaving everyone in shock and awe♫
♫Estás en el suelo, dejando a todos en shock y asombro♫
♫Your moves are risky, as if you're breaking the law♫
♫Tus movimientos son arriesgados, como si estuvieras infringiendo la ley♫
♫Surrender yourself to me before things start to escalate♫
♫Entrégate a mí antes de que las cosas empiecen a empeorar♫
♫Reporting in, I need to be on duty♫
♫Me presento, tengo que estar de servicio♫
♫Allow me to investigate, 'cause you look dangerous♫
♫Déjame investigar, porque pareces peligroso♫
♫You're like a bear trap, 'cause everyone's ensnared by your charm♫
♫Eres como una trampa para osos, porque todos están atrapados por tu encanto♫
♫You're under arrest, and I won't let you leave my grasp♫
♫Estás bajo arresto y no dejaré que te alejes de mi alcance♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Entrégate a mí♫
♫If you want to be freed...♫
♫Si quieres ser liberado...♫
♫Surrender now when I say "freeze"♫
♫Ríndete ahora cuando te digo "congelado"♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Entrégate a mí♫
♫Time to get cuffed♫
♫Es hora de que te esposen♫
♫Before things escalate too much♫
♫Antes de que las cosas empeoren demasiado♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Entrégate a mí♫
♫If you want to be freed...♫
♫Si quieres ser liberado...♫
♫Surrender now when I say "freeze"♫
♫Ríndete ahora cuando te digo "congelado"♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
♫Surrender yourself to me♫
♫Entrégate a mí♫
♫Time to get cuffed♫
♫Es hora de que te esposen♫
♫Before things escalate too much♫
♫Antes de que las cosas empeoren demasiado♫
♫Cuffed, cuffed, cuffed♫
♫Esposado, esposado, esposado♫
♫Allow me to cuff you♫
♫Permíteme esposarte♫
♫Click, click, click♫
♫Clic, clic, clic♫
♫Will you let me cuff you?♫
♫¿Me dejarás esposarte?♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Please allow me♫
♫Por favor permíteme♫
♫Time to get cuffed before things escalate too much♫
♫Es hora de que nos esposen antes de que las cosas empeoren demasiado♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Ven y atrápame si quieres tocarme♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Siempre al acecho, porque voy a donde me lleva el ritmo♫
♫Come and catch me if you wanna touch♫
♫Ven y atrápame si quieres tocarme♫
♫Always on the prowl, 'cause I go where the beat takes me♫
♫Siempre al acecho, porque voy a donde me lleva el ritmo♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
♫Don't, don't, don't♫
♫No, no, no♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Bam, bam, bam♫
♫Don't move an inch♫
♫No te muevas ni un centímetro♫
Qin.
Qin.
Get ready.
Prepararse.
And where's Duang?
¿Y dónde está Duang?
He's in the toilet.
Él está en el baño.
Okay, I'll give you the cue.
Está bien, te daré la señal.
♫This starless night♫
♫Esta noche sin estrellas♫
♫It's such a forgettable kind♫
♫Es un tipo tan olvidable♫
♫The atmosphere isn't doing me any favors at all♫
♫El ambiente no me hace ningún favor♫
♫I wish I could hold your hand forevermore,♫
♫Desearía poder sostener tu mano para siempre,♫
♫Telling you how much I love you♫
♫Decirte cuánto te amo♫
♫Yet I can never make a move♫
♫Aún así nunca puedo hacer un movimiento♫
♫Because I'm not a smooth talker♫
♫Porque no soy un hablador suave♫
♫And you probably know it more than others♫
♫Y probablemente lo sepas más que otros♫
♫The reason I couldn't say anything♫
♫La razón por la que no pude decir nada♫
♫Sweet or touching is this♫
♫¿Dulce o conmovedor es esto?♫
♫The love song that belongs to you,♫
♫La canción de amor que te pertenece,♫
♫There can only be one, it's true♫
♫Solo puede haber uno, es verdad♫
♫If there are too many...♫
♫Si hay demasiados...♫
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Getting my Qin energy.
Obteniendo mi energía Qin.
♫The same goes for "I love you"♫
♫Lo mismo ocurre con "Te amo"♫
♫I'm worried it'd change how you see it♫
♫Me preocupa que cambie cómo lo ves♫
♫Though I may not have said it, deep inside me,♫
♫Aunque no lo haya dicho, en lo más profundo de mí,♫
♫My love for you is above all♫
♫Mi amor por ti está por encima de todo♫
♫Please don't ignore it♫
♫Por favor no lo ignores♫
Whoa, that was amazing!
Vaya, ¡eso fue increíble!
- That was spectacular. - You guys sang really well.
-Eso fue espectacular.- Cantaron muy bien.
You also danced really well.
También bailaste muy bien.
We have some questions for you.
Tenemos algunas preguntas para usted.
How do you feel performing in front of this many people?
¿Cómo te sientes al actuar delante de tanta gente?
I'm very excited, actually.
Estoy muy emocionado, la verdad.
Both of you did marvelously.
Ambos lo hicieron maravillosamente.
The performance turned out very well.
La actuación resultó muy bien.
- That's true. - Another round of applause for Peem and Sol!
- Es cierto. - ¡Otro aplauso para Peem y Sol!
- Thank you.
- Gracias.
Damn.
Maldición.
Peem is incredibly handsome!
¡Peem es increíblemente guapo!
Is Duang going to make it or being crushed to pieces?
¿Duang logrará sobrevivir o será aplastado en pedazos?
At this rate...
A este ritmo...
He'll make it?
¿Lo logrará?
Of course, he's doomed.
Por supuesto, está condenado.
You have my bet.
Tienes mi apuesta.
Qin is going to carry him.
Qin lo va a llevar.
Okay, everyone.
Muy bien, todos.
Here comes the next performance.
Aquí viene la siguiente actuación.
Please give it up to
Por favor, entrégalo a
Duang and Qin from the team "Not the best but still good!"
Duang y Qin del equipo "¡No es el mejor, pero sigue siendo bueno!"
♫All the good things♫
♫Todas las cosas buenas♫
Sheesh!
¡Caramba!
Damn!
¡Maldición!
♫I did all of them 'cause I've got you in my heart deep within♫
♫Lo hice todo porque te tengo en lo más profundo de mi corazón♫
♫If you're looking for someone in mind♫
♫Si estás buscando a alguien en mente♫
♫Who is always willing to walk along the path♫
♫Quien siempre está dispuesto a caminar por el camino♫
♫Then hold my hand♫
♫Entonces toma mi mano♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫No matter how far it is, have no fear 'cause I've got you by my side♫
♫No importa lo lejos que esté, no tengas miedo porque te tengo a mi lado♫
♫I want you to know♫
♫Quiero que lo sepas♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫I've got what you need in my arms♫
♫Tengo lo que necesitas en mis brazos♫
♫Let me take care of you, keeping you warm♫
♫Déjame cuidarte, manteniéndote caliente♫
The emotion
La emoción
isn't there yet.
Aún no está ahí.
Well...
Bien...
I mean, the immersion...
Quiero decir, la inmersión...
It feels like you're not that immersed
Se siente como si no estuvieras tan inmerso
Do you feel that way, Qin?
¿Te sientes así, Qin?
Stop crying!
¡Deja de llorar!
Stop yelling!
¡Deja de gritar!
I told you to stop!
¡Te dije que pararas!
♫No matter how far♫
♫No importa lo lejos que esté♫
♫Or how long it takes,♫
♫O cuánto tiempo lleva,♫
♫I'll be there for you♫
♫Estaré ahí para ti♫
♫When you're all alone♫
♫Cuando estás completamente solo♫
♫Every moment with you♫
♫Cada momento contigo♫
♫Is enough to fill my heart♫
♫Es suficiente para llenar mi corazón♫
♫As we walk side by side♫
♫Mientras caminamos uno al lado del otro♫
♫It's nothing fancy♫
♫No es nada lujoso♫
♫What I've done was with my sincerity♫
♫Lo que hice fue con mi sinceridad♫
♫Doesn't matter what lies ahead♫
♫No importa lo que nos depara el futuro♫
Those are my friends.
Esos son mis amigos.
♫I did all of them 'cause I've got you in my heart deep within♫
♫Lo hice todo porque te tengo en lo más profundo de mi corazón♫
♫Hold my hand♫
♫Toma mi mano♫
♫Cha-dee Dee-chad-cha♫
♫Cha-dee Dee-chad-cha♫
♫No matter how far it is, have no fear 'cause I've got you by my side♫
♫No importa lo lejos que esté, no tengas miedo porque te tengo a mi lado♫
♫I want you to know♫
♫Quiero que lo sepas♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫Cha-dee-dee-chad-cha♫
♫I've got what you need in my arms♫
♫Tengo lo que necesitas en mis brazos♫
♫Let me take care of you, keeping you warm♫
♫Déjame cuidarte, manteniéndote caliente♫
♫No matter how far♫
♫No importa lo lejos que esté♫
♫Or how long it takes,♫
♫O cuánto tiempo lleva,♫
♫I'll be there for you♫
♫Estaré ahí para ti♫
♫When you're all alone♫
♫Cuando estás completamente solo♫
♫Every moment with you is enough to fill my heart♫
♫Cada momento contigo es suficiente para llenar mi corazón♫
♫As we walk side by side♫
♫Mientras caminamos uno al lado del otro♫
♫I have a good chance♫
♫Tengo una buena oportunidad♫
♫To stay with you, to see your motion♫
♫Para quedarme contigo, para ver tu movimiento♫
♫Tonight is too short♫
♫Esta noche es demasiado corta♫
♫Won't you stay a bit longer?♫
♫¿No te quedarás un poco más?♫
♫Yeah, yeah, yeah♫
♫Sí, sí, sí♫
♫Let me sing♫
♫Déjame cantar♫
♫Just one song,♫
♫Solo una canción,♫
♫A song makes you♫
♫Una canción te hace♫
♫Sleep for all night long♫
♫Duerme toda la noche♫
♫Every moment with you♫
♫Cada momento contigo♫
♫Is more than enough to fill my heart♫
♫Es más que suficiente para llenar mi corazón♫
♫As we walk♫
♫Mientras caminamos♫
♫Side by side♫
♫Uno al lado del otro♫
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫No todas las noches traen dulces sueños♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Las flores no siempre florecen, ¿ves?♫
♫There is good luck and bad, don't you agree?♫
♫Hay buena y mala suerte, ¿no estás de acuerdo?♫
♫I don't know how it'll play out,♫
♫No sé cómo resultará,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Pero hay una cosa que sé,♫
♫I have you right here with me♫
♫Te tengo aquí conmigo♫
♫If it's too heavy,♫
♫Si es demasiado pesado,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Puedes apoyarte en mis hombros, nena♫
♫I'm so fine♫
♫Estoy tan bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no tengas miedo♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas moviendo los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todavía está todo bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
♫Not the best but still good♫
♫No es el mejor, pero sigue siendo bueno♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫If it's too heavy,♫
♫Si es demasiado pesado,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Puedes apoyarte en mis hombros, nena♫
♫I'm so fine♫
♫Estoy tan bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no tengas miedo♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas moviendo los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todavía está todo bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
♫Not the best but still good♫
♫No es el mejor, pero sigue siendo bueno♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
Whoa!
¡Guau!
Amazing!
¡Asombroso!
Whoa, Funan.
Vaya, Funan.
You actually made it here.
Realmente lo lograste.
I told you I'm too lazy to work.
Te dije que soy demasiado perezoso para trabajar.
Did you get here in time to see me onstage?
¿Llegaste a tiempo para verme en el escenario?
You sounded like you didn't want me to be here.
Sonaba como si no quisieras que estuviera aquí.
But that doesn't seem to be the case.
Pero ese no parece ser el caso.
Right.
Bien.
Your stage partner...
Tu compañero de escenario...
He danced way better than you.
Él bailó mucho mejor que tú.
It's true, and I admit it.
Es cierto y lo admito.
How was I onstage?
¿Cómo estuve en el escenario?
Gosh...
Dios mío...
Pretty good, for someone who vanished on Mami.
Bastante bien, para alguien que desapareció en Mami.
Whoa.
Vaya.
Was that a compliment or an insult?
¿Eso fue un cumplido o un insulto?
I feel like an ungrateful child.
Me siento como un niño desagradecido.
Right.
Bien.
I just finished sending the video.
Acabo de terminar de enviar el vídeo.
Mami and Dad should be calling us soon.
Mamá y papá deberían llamarnos pronto.
In three,
En tres,
two,
dos,
one...
uno...
They're actually calling us.
En realidad nos están llamando.
Hello, Dad?
Hola, papá?
You finished the video?
¿Terminaste el vídeo?
Mm...
Mmm...
We're pretty free, alright?
Somos bastante libres, ¿de acuerdo?
Mami made me watch it, so I had no choice.
Mami me obligó a verlo así que no tuve opción.
By the way...
Por cierto...
Dad, Duang is right here. Do you want to talk to him?
Papá, Duang está aquí. ¿Quieres hablar con él?
Turn on the speaker! I can't hear them clearly.
¡Enciende el altavoz! No los oigo bien.
Hello, Duang?
Hola, Duang?
Hello, Mami?
Hola mamá?
How did I do?
¿Cómo lo hice?
Duang! You knocked it out of the park.
¡Duang! ¡La sacaste del parque!
You danced well, and your moves were so tight.
Bailaste bien y tus movimientos fueron muy precisos.
You blew everyone out of the water.
Dejaste a todos boquiabiertos.
You stood out the most on the stage. Do you know that?
Destacaste mucho en el escenario. ¿Lo sabías?
Come on, Mami!
¡Vamos, mami!
That's too much praise.
Eso es demasiado elogio.
Come on, it's not.
Vamos, no lo es.
We both agreed, you know?
Ambos estuvimos de acuerdo ¿sabes?
Come on, say that you do!
¡Vamos, di que lo haces!
Oh, right, right!
¡Ah, cierto, cierto!
I almost mistook you for a professional singer.
Casi te confundí con un cantante profesional.
I mean, what is it called?
Quiero decir ¿cómo se llama?
The term is "T-pop artist," right?
El término es "artista T-pop", ¿verdad?
Oh?
¿Oh?
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Come on!
¡Vamos!
You barely put your effort into anything, so I did some research.
Apenas pusiste esfuerzo en nada, así que investigué un poco.
Do you know that I really wanted to be there, but you didn't invite me?
¿Sabes que realmente quería estar allí, pero no me invitaste?
Or else both of us would be right at the front.
De lo contrario, ambos estaríamos justo al frente.
Mm.
Mmm.
It's okay, Mami.
Está bien, mami.
You'd embarrass me.
Me avergonzarías.
This already delights me.
Esto ya me alegra.
Embarrass?
¿Avergonzar?
How? You're embarrassed by my love?
¿Cómo? ¿Te avergüenzas de mi amor?
I'm upset, you know?
Estoy molesto ¿sabes?
Mami, I'm sorry.
Mami, lo siento.
Come on, Mami.
Vamos, mami.
I've sent you all of the videos.
Te he enviado todos los vídeos.
Stop being so grumpy.
Deja de estar tan gruñón.
Duang.
Plan.
Jamie and Pae asked you for photos.
Jamie y Pae te pidieron fotos.
Your friend's calling.
Tu amigo está llamando.
Tell Dad we'll talk to him later when we're home.
Dile a papá que hablaremos con él más tarde cuando estemos en casa.
We'll talk to you soon, Dad.
Hablaremos pronto contigo, papá.
- Right. - Alright.
- Bien. - Está bien.
Dad, play them.
Papá, tócalos.
Huh?
¿Eh?
- The videos! - Again?
- ¡Los videos! - ¿Otra vez?
One more.
Una vez más.
I want to study the choreography.
Quiero estudiar la coreografía.
- Are you sure? - Get your hands ready.
- ¿Estás seguro? - Prepara tus manos.
It goes like this.
Va así:
Right.
Bien.
Funan.
Funán.
This is Qin.
Este es Qin.
Qin, this is Funan.
Qin, este es Funan.
He's my older brother.
Él es mi hermano mayor.
Hello.
Hola.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Go with your friends.
Ve con tus amigos.
I'm heading back to work now.
Ahora me estoy volviendo al trabajo.
Over there.
Allí.
Curse you, Funan!
¡Maldito seas, Funan!
You messed up my hair!
¡Me arruinaste el cabello!
Hey, can you fix my hair?
Oye, ¿puedes arreglarme el pelo?
Oh.
Oh.
It's okay.
Está bien.
I'll fix it myself.
Lo arreglaré yo mismo.
You already look great.
Ya te ves genial.
You've got a lovely family.
Tienes una familia encantadora.
Mm.
Mmm.
Are you so flustered that you changed the topic?
¿Estás tan nervioso que cambiaste de tema?
Wait...
Esperar...
Where did you get the bouquet of sunflowers?
¿Dónde conseguiste el ramo de girasoles?
It's from my family.
Es de mi familia.
You've also got a lovely family.
También tienes una familia encantadora.
Not as lovely as yours.
No tan bonito como el tuyo.
Come on. Group photo time.
¡Vamos! Es hora de tomarnos una foto de grupo.
Today is quite an expected one.
Hoy es un día bastante esperado.
How well did we do?
¿Qué tan bien lo hicimos?
What do you think?
¿Qué opinas?
You did a great job, Duang.
Hiciste un gran trabajo, Duang.
Without your help,
Sin tu ayuda,
things would've been bad.
Las cosas habrían ido mal.
It's because I've got you.
Es porque te tengo.
Everyone gets nervous when they're on stage.
Todo el mundo se pone nervioso cuando está en el escenario.
It's only natural.
Es algo natural.
Don't you think
¿No crees?
it's embarrassing?
¿Es vergonzoso?
Hey.
Ey.
You only messed up a small part.
Sólo arruinaste una pequeña parte.
When you became one with the stage,
Cuando te convertiste en uno con el escenario,
you were on fire.
Estabas en llamas.
I'm not that good.
No soy tan bueno.
You're not really going to admit that you're good at singing?
¿Realmente no vas a admitir que eres bueno cantando?
I'm not the only one who says this.
No soy el único que dice esto.
Everyone else also says it.
Todos los demás también lo dicen.
I just think I still could've done it better.
Simplemente pienso que todavía podría haberlo hecho mejor.
Well...
Bien...
I'll always have your back.
Siempre te respaldaré.
Do you think,
¿Crees que,
between Peem's and our performance,
entre la actuación de Peem y la nuestra,
which one the audience prefers?
¿Cuál prefiere el público?
I never thought about that.
Nunca pensé en eso.
While I was performing,
Mientras estaba actuando,
when I saw the audience enjoying it,
Cuando vi que el público lo disfrutaba,
it really felt euphoric.
Realmente me sentí eufórico.
Stunning, wasn't it,
Impresionante, ¿no?
the ocean of lights from the crowds?
¿El océano de luces de las multitudes?
Mm.
Mmm.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[qinn_ mentioned you in his story]
[qinn_ te mencionó en su historia]
You tagged me?
¿Me has etiquetado?
This is the first time.
Esta es la primera vez.
And...
Y...
Is there a meaning behind this Story?
¿Hay un significado detrás de esta historia?
It's an important Story.
Es una historia importante.
So I want to treasure it while I can.
Así que quiero atesorarlo mientras pueda.
Hey...
Ey...
You can't do this.
No puedes hacer esto
Why not?
¿Por qué no?
Well...
Bien...
I'm flustered.
Estoy nervioso.
Feeling better now?
¿Te sientes mejor ahora?
Just a little longer.
Sólo un poquito más.
You're such a tease.
Eres una provocadora.
Be patient.
Ser paciente.
Shall we take this more seriously?
¿Deberíamos tomar esto más en serio?
Huh?
¿Eh?
You said...
Usted dijo...
What?
¿Qué?
Like...
Como...
Like, let it be known that I'm officially interested in you.
O sea, que quede claro que estoy oficialmente interesado en ti.
Okay?
¿Bueno?
That's great.
Genial.
That's excellent.
Eso es excelente.
♫It might be the first day that you found the clue♫
♫Podría ser el primer día que encontraste la pista♫
♫But it won't be the only day I'd love you♫
♫Pero no será el único día que te amaré♫
♫No matter when, I'll always be sure♫
♫No importa cuándo, siempre estaré seguro♫
♫That it's you♫
♫Que eres tú♫
♫Simply understand everything with your heart♫
♫Simplemente entiende todo con tu corazón♫
♫And you'll see more than♫
♫Y verás más que♫
♫What you've asked♫
♫Lo que has pedido♫
♫Let your heart guide your way♫
♫Deja que tu corazón guíe tu camino♫
♫Can you hear what it says?♫
♫¿Puedes oír lo que dice?♫
♫It had to be you♫
♫Tenías que ser tú♫
♫You♫
♫Tú♫
♫You're the first to ever make me feel this way♫
♫Eres el primero que me hace sentir así♫
♫It's you, the one and only♫
♫Eres tú, el único e inigualable♫
♫It had to be you♫
♫Tenías que ser tú♫
♫You♫
♫Tú♫
♫I might be the first to make you see♫
♫Puede que sea el primero en hacerte ver♫
♫I'm delighted that it's you, babe♫
♫Estoy encantado de que seas tú, nena♫
♫You♫
♫Tú♫
♫I might be the first to make you see♫
♫Puede que sea el primero en hacerte ver♫
♫I'm delighted that it's you, babe♫
♫Estoy encantado de que seas tú, nena♫
Good boy.
Buen chico.
Come on.
Vamos.
How adorable.
¡Qué adorable!
I'm going to Bang Saen this Friday
Voy a Bang Saen este viernes.
to draw for a school project.
Dibujar para un proyecto escolar.
With who?
¿Con qué?
That person doesn't have a crush on you, right?
Esa persona no está enamorada de ti ¿verdad?
Are you jealous?
¿Estas celoso?
You guys are glued to the hips.
Estáis pegados a las caderas.
What's your deal?
¿Cual es tu trato?
We're taking things more seriously.
Nos estamos tomando las cosas más en serio.
Only just now?
¿Solo ahora?
Whoa, you took ages to.
Vaya, te tomó una eternidad.
Yes, Qin is everything to me.
Sí, Qin es todo para mí.
He's so fucking handsome.
Él es tan jodidamente guapo.
No wonder you're this desperate.
No me extraña que estés tan desesperado.
Nope, Qin's adorable.
No, Qin es adorable.
He's only like that to you.
Él sólo es así contigo.
Or are you just head over heels in love with him, dumbass?
¿O simplemente estás perdidamente enamorada de él, idiota?
Qin.
Qin.
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Not the best but still good♫
♫No es el mejor, pero sigue siendo bueno♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no tengas miedo♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas moviendo los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todavía está todo bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
♫Not the best but still good♫
♫No es el mejor, pero sigue siendo bueno♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫